Centre de formation des pilotes ETK|
Côte Est, USA|
Circuit Hirochi|
Site industriel|
Italie|
Ile Jungle Rock|
Petite grille|
Ile Small, USA|
Côte Ouest, USA|
Zone de tests Automation : Un circuit asphalt. Un sircuit terre. Tests de pentes...|
Plusieurs arènes pour les derbies de démolition et les courses sur piste de terre construite dans la campgne texane.|
Un centre d\'entraînement moderne pour les pilotes, situé en Allemange.|
Un aperçu de la côte est des Etats-Unis. Fortement inspirée des états du Maine et du New Hampshire.|
Un terrain d\'essais surréaliste comportant plusieurs obstacles, des rampes de sauts et des objets de test.|
Le circuit Hirochi est une piste historique refaite à neuf située sur la côte Est des Etats-Unis.|
Une zone côtière avec une zone industrielle, plusieurs petites pistes de courses et des champs.|
Une petite île italienne avec un littoral, des villages et des vignobles magnifiques.|
Cette vallée aride et rocailleuse à l\'Est de Los Angeles offre un espace dédié au hors-piste comprenant une plaine broussailleuse, une montagne rocheuse et de hautes dunes.|
Cette île tropicale du Pacifique possède une végétation dense et de nombreux sentiers et routes à explorer.|
Une grille vide à perte de vue|
Cette petite île au large de la Californie dispose de peu d\'infrastructure, mais a une petite route côtière très amusante et beaucoup de terrain dégagé à explorer !|
Les canyons de l\'Utah en ont un véritable paradis de la conduite. Foncez sur des routes goudronnées bien entretenues, salissez votre voiture dans des rallyes tout-terrain ou partez à l\'assaut des rochers des canyons|
Explorez la côte Ouest des Etats-Unis. Représentative de divers sites californiens.|
